Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::error_password_expired
source: Your password has expired. You must change your password now.
ja: 管理画面への初回アクセスもしくはパスワードの有効期限切れです。<br />パスワードを変更してください。

# Languages::error_password_expired_change
source: Your password has expired. <p><a href="[link]" class="underlined"><b>Change password &#155;&#155;</b></a></p>
ja: お使いのパスワードは期限切れです。<p><a href="[link]" class="underlined"><b>パスワードの変更 &#155;&#155;</b></a></p>

# Languages::error_password_min_symbols
source: The password must contain at least <b>[number]</b> characters.
ja: パスワードは最低 <b>[number]</b> 文字以上で設定してください。

# Languages::error_password_was_used
source: Your new password must not coincide with any of those four passwords used before. Please use another password.
ja: 新しいパスワードには直近４回で使用したパスワードは指定できません。 他のパスワードを指定してください。

# Languages::error_permissions_not_changed
source: Cannot change permissions
ja: パーミッションを変更できません

# Languages::error_status_not_changed
source: Error while updating the status. Status was not changed.
ja: エラーが発生したため、ステータスは更新されませんでした。

# Languages::error_theme_manifest_missed
source: Theme description file ("manifest") was not found. Installation canceled.
ja: テーマの定義ファイル ("manifest") が見つかりませんでした。テーマのインストールは中止されました。

# Languages::error_user_exists
source: The username or email you have chosen already exists. Please try another one.
ja: 入力したユーザー名もしくはEメールアドレスはすでに使用されています。

# Languages::error_validator_color
source: The color code in the <b>[field]</b> field is invalid.
ja: <b>[field]</b> フィールドのカラーコードが正しくありません。

# Languages::error_validator_email
source: The email address in the <b>[field]</b> field is invalid.
ja: <b>[field]</b> フィールドのEメールアドレスが正しくありません。

# Languages::error_validator_integer
source: The value of the <b>[field]</b> field is invalid. It should be integer.
ja: <b>[field]</b> フィールドに整数以外の値が入力されています。

# Languages::error_validator_message
source: The value of the <b>[field]</b> field is invalid.
ja: <b>[field]</b> フィールドの値が正しくありません。

# Languages::error_validator_multiple
source: The <b>[field]</b> field does not contain the selected options.
ja: <b>[field]</b> フィールドにはご指定のオプションはありません。

# Languages::error_validator_password
source: The passwords in the <b>[field2]</b> and <b>[field]</b> fields do not match.
ja: <b>[field2]</b> と <b>[field]</b> に入力されたパスワードが一致しません。

# Languages::error_validator_phone
source: The phone number in the <b>[field]</b> field is invalid. The correct format is (555) 555-55-55 or 55 55 555 5555.
ja: <b>[field]</b> に入力された電話番号が正しくありません。 正しいフォーマットは (555) 555-55-55 もしくは 55 55 555 5555 です。

# Languages::error_validator_phone_number
source: It is required to use the following format for this payment method: 555 555 5555.
ja: この支払方法では 555 555 5555 フォーマットで電話番号を指定する必要があります。

# Languages::error_validator_required
source: The <b>[field]</b> field is mandatory.
ja: <b>[field]</b> は入力必須項目です。

# Languages::error_validator_zipcode
source: The ZIP / Postal code in the <b>[field]</b> field is incorrect. The correct format is [extra].
ja: <b>[field]</b> フィールドに入力された郵便番号が正しくありません。 正しいフォーマットは [extra] です。

# Languages::error_vendor_exists
source: The company with e-mail you have chosen already exists, please try another.
ja: ご指定のEメールアドレスはすでに使用されています。他のEメールアドレスを入力してください。

# Languages::error_validator_ccv
source: CVV/CVC is too short.
ja: 入力したセキュリティコードが短すぎます

# Languages::error_change_admin_data_in_frontend
source: It's forbidden to change the admin email or password in the customer area. Please sign in using a customer account.
ja: 管理者用Eメールアドレスやパスワードをショップフロントから変更することはできません。顧客用アカウントでログインしてください。

# Languages::exact_phrase
source: The exact phrase
ja: 完全一致

# Languages::excellent
source: Excellent!
ja: 最高

# Languages::exception
source: Exception
ja: 例外

# Languages::exceptions
source: Exceptions
ja: 例外

# Languages::exceptions_type
source: Exceptions type
ja: コンビネーションの設定方法

# Languages::exception_disabled
source: No variant can be selected
ja: 指定不可

# Languages::exception_disregard
source: Any variant
ja: すべてのオプション値

# Languages::exception_error
source: ERROR
ja: エラー

# Languages::exception_error_code
source: Error code:
ja: エラーコード:

# Languages::exception_exist
source: This exception combination already exists
ja: この例外組み合わせはすでに存在します

# Languages::exception_title
source: Oops!<br />We were unable to find what you were looking for.
ja: ページが見つかりません

# Languages::exchange_rate
source: Live exchange rates
ja: リアルタイム為替レート

# Languages::exec
source: Execute
ja: 実行

# Languages::exim_remove_additional_images
source: Clean up
ja: 既存の追加画像の削除

# Languages::exit_point
source: Exit point
ja: 終了ページ

# Languages::exp
source: Exp
ja: 有効期限

# Languages::expanded
source: Expanded
ja: デフォルトで展開

# Languages::expand_collapse_list
source: Expand / collapse the list of items
ja: 展開する / 閉じる

# Languages::expand_sublist_of_items
source: Expand the sublist of items
ja: アイテムのサブリストを展開

# Languages::expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# Languages::expiry_date
source: Expiration date
ja: 有効期限

# Languages::export
source: Export
ja: エクスポート

# Languages::exported_fields
source: Exported fields
ja: エクスポート対象フィールド

# Languages::exported_files
source: Exported files
ja: エクスポート済ファイル

# Languages::exporting_data
source: Exporting data
ja: データをエクスポートしています

# Languages::export_data
source: Export data
ja: エクスポート

# Languages::export_locations
source: Export locations
ja: ロケーションのエクスポート

# Languages::export_options
source: Export options
ja: エクスポートオプション

# Languages::export_selected
source: Export selected
ja: 選択したデータをエクスポート

# Languages::extended
source: Extended
ja: 拡張型

# Languages::extra
source: Extra
ja: 詳細

# Languages::extra_folders
source: Extra folders
ja: 追加フォルダ

# Languages::fail
source: Fail
ja: 失敗

# Languages::failed
source: Failed
ja: 失敗

# Languages::fair
source: Fair
ja: やや悪い

# Languages::fast
source: Fast
ja: 速い

# Languages::feature
source: Feature
ja: 追加情報

# Languages::features
source: Features
ja: 追加情報

# Languages::features_delimiter
source: Feature variants delimiter
ja: 商品の追加情報の区切り文字

# Languages::features_menu_description
source: Add and manage extra product fields.
ja: 商品の追加フィールドの追加および管理

# Languages::feature_code
source: Feature code
ja: 追加情報コード

# Languages::feature_comparison
source: Feature comparison
ja: 商品比較

# Languages::feature_display_on_catalog
source: Show in product list
ja: 商品一覧に表示

# Languages::feature_display_on_header
source: Show in header on the product details page
ja: 商品詳細ページのヘッダーに表示

# Languages::feature_display_on_product
source: Show on the Features tab
ja: 追加情報タブに表示

# Languages::feedback_is_sent_successfully
source: The feedback has been sent successfully.
ja: フィードバックが送信されました。

# Languages::feedback_values
source: Feedback values
ja: 設定情報の送信

# Languages::field
source: Field
ja: フィールド

# Languages::field_editor
source: Field Editor
ja: フィールドエディタ

# Languages::file
source: File
ja: ファイル

# Languages::filename
source: File name
ja: ファイル名

# Languages::files
source: Files
ja: ダウンロード

# Languages::sell_files
source: Files to sell
ja: 販売用ファイル

# Languages::filesize
source: File size
ja: ファイルサイズ

# Languages::files_changes
source: File changes
ja: ファイル変更

# Languages::files_directory
source: Files directory
ja: ファイルディレクトリ

# Languages::file_avail_after_payment
source: This file will be available after the order is paid in full.
ja: このファイルはお支払い完了後にダウンロードいただけます。

# Languages::file_browser
source: File browser
ja: ファイルブラウザ

# Languages::file_doesnt_have_key
source: This file doesn't have a download key.
ja: このファイルにはダウンロードキーがありません。

# Languages::file_download_limit_exceeded
source: The file cannot be downloaded because the download limit equal to [limit] is exceeded.
ja: ダウンロード回数の上限である [limit] を超過したためファイルをダウンロードできません。

# Languages::file_is_too_large
source: File is too large. Max uploading size is [size].
ja: ファイルサイズが上限([size])を超過しています。

# Languages::files_are_too_large
source: Total size of the uploaded files exceeds the maximum limit of [size].
ja: アップロードするファイルのサイズが上限値 [size] を超過しています。

# Languages::file_tree
source: File tree
ja: ファイルツリー

# Languages::filling
source: Filling
ja: 表示内容

# Languages::filter
source: Filter
ja: フィルタ

# Languages::filters
source: Filters
ja: フィルタ

# Languages::filters_menu_description
source: Product filters are displayed on the storefront and enable your customers to quickly find the products.
ja: 商品フィルタを利用することによりお客様の要望に合った商品の絞り込みができます。

# Languages::filter_by
source: Filter by
ja: 抽出基準

# Languages::filter_description
source: Filter description
ja: フィルタの説明

# Languages::filter_name
source: Filter name
ja: フィルタ名

# Languages::filters_in_use
source: All features are already in use
ja: すべてのフィルタがすでに使用中です

# Languages::find_results_with
source: Find results with
ja: 検索キーワード

# Languages::finish
source: Finish
ja: 終了

# Languages::finished
source: Finished
ja: 終了

# Languages::first_name
source: First name
ja: 姓

# Languages::folder
source: Folder
ja: フォルダ

# Languages::folder_is_empty
source: Folder is empty
ja: フォルダは空です

# Languages::footer
source: Footer
ja: フッター

# Languages::forbidden
source: Forbidden
ja: 禁止するコンビネーションを指定

# Languages::forbidden_combinations
source: Forbidden combinations
ja: 禁止するコンビネーション

# Languages::forgot_password_question
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れました

# Languages::form
source: Form
ja: フォーム

# Languages::format
source: Format
ja: フォーマット

# Languages::forms
source: Forms
ja: フォーム

# Languages::form_id
source: Form ID
ja: フォームID

# Languages::for_all_found_orders
source: For orders on ALL pages
ja: 全ページ分の注文

# Languages::for_this_page_orders
source: For orders on THIS page
ja: このページの注文

# Languages::free
source: Free
ja: 無料

# Languages::free_products
source: Free products
ja: 無料商品

# Languages::free_shipping
source: Free shipping
ja: 配送無料商品

# Languages::french
source: French
ja: フランス語

# Languages::from
source: from
ja: 差出人

# Languages::from_date
source: Date from
ja: 開始日

# Languages::full
source: Full
ja: フル

# Languages::full_description
source: Full description
ja: 説明文

# Languages::full_list
source: Full list
ja: フルリスト

# Languages::full_tree_cat
source: Full tree
ja: フルツリー

# Languages::full_tree_pages
source: Full tree
ja: フルツリー

# Languages::full_width
source: Full width
ja: 全幅表示

# Languages::function
source: Core
ja: コア

# Languages::function_deprecated
source: Function [old_function] is deprecated and will be removed in next version. Please use [new_function] instead of it.
ja: [old_function] は今後のバージョンで廃止予定の関数です。代わりに [new_function] を使用してください。

# Languages::gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ

# Languages::gateways
source: Gateways
ja: ゲートウェイ

# Languages::general
source: General
ja: 一般

# Languages::general_info
source: General information
ja: 一般情報

# Languages::general_statistics
source: General statistics
ja: 統計情報

# Languages::generate
source: Generate
ja: 自動生成

# Languages::generate_submenu
source: Generate submenu
ja: サブメニュー

# Languages::geography
source: Geography
ja: 地理

# Languages::german
source: German
ja: ドイツ語

# Languages::get_rates
source: Get rates
ja: 配送方法を選択

# Languages::give_coupon_subj
source: you have new promotion
ja: クーポンが発行されました

# Languages::global
source: Global
ja: グローバル

# Languages::global_options
source: Global options
ja: グローバルオプション

# Languages::global_status
source: Global status
ja: 全体ステータス

# Languages::global_update
source: Global update
ja: 一括アップデート

# Languages::global_update_description
source: Positive or negative values can be entered in the fields below (e.g. -5).
ja: プラス、またはマイナスの整数値を下記フィールドに入力できます。 (例: -5)

# Languages::google_base_export_notice
source: <b>Note:</b> You can setup Tax and Shipping rates on the <a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings">Tax and shipping summary</a> page in your Google merchant center.
ja: <b>注意:</b> 税金および送料はGoogle merchant centerの <a href="http://www.google.com/merchants/taxshippingsettings">税金と送料の要約</a> ページにて設定できます。

# Languages::goto_theme_configuration
source: Browse themes
ja: テーマの設定

# Languages::remove_theme
source: Remove theme
ja: テーマの削除

# Languages::go_back
source: Go back
ja: 戻る

# Languages::go_to_the_admin_homepage
source: Go to the admin homepage
ja: 管理画面トップページへ

# Languages::go_to_the_homepage
source: Go to the homepage
ja: トップページへ

# Languages::grams_in_the_unit_of_weight
source: Grams in the unit of weight defined by the weight symbol
ja: 設定した重量1単位のグラム換算倍率

# Languages::graphic
source: Graphic
ja: グラフ

# Languages::grid
source: Grid
ja: グリッド

# Languages::tmpl_grid
source: Grid
ja: グリッド

# Languages::tmpl_grid2
source: Grid2
ja: グリッド2（横並び）

# Languages::grid_options
source: Grid options
ja: グリッドオプション

# Languages::gross_total
source: Gross total
ja: 注文合計金額

# Languages::group
source: Group
ja: グループ

# Languages::groups
source: Groups
ja: グループ

# Languages::guest
source: Guest
ja: ゲスト

# Languages::has_credit_memo
source: Has credit memo
ja: クレジットメモあり

# Languages::has_invoice
source: Has invoice
ja: 注文確認書あり

# Languages::header
source: Header
ja: ヘッダー

# Languages::header_image
source: Header image
ja: ヘッダー画像

# Languages::hebrew
source: Hebrew
ja: ヘブライ語

# Languages::height
source: Height
ja: 高さ

# Languages::hello
source: Hello
ja: こんにちは

# Languages::help
source: Help
ja: ヘルプ

# Languages::hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# Languages::hide
source: Hide
ja: 非表示

# Languages::hide_add_to_cart_button
source: Hide add to cart button
ja: カートに追加ボタンを非表示

# Languages::hide_options
source: Hide options
ja: オプションを非表示

# Languages::show_options
source: Show options
ja: オプションの表示

# Languages::hide_option_completely
source: Hide option completely
ja: オプションを非表示

# Languages::home
source: Home
ja: ホーム

# Languages::home_page
source: Home page
ja: トップページ

# Languages::horizontal
source: Horizontal
ja: 水平

# Languages::host
source: Host name
ja: ホスト名

# Languages::hour
source: Hour
ja: 時間

# Languages::how_to_send
source: How to send?
ja: 送付方法

# Languages::html_block
source: HTML block
ja: HTMLブロック

# Languages::hungarian
source: Hungarian
ja: ハンガリー語

# Languages::I25
source: Interleaved 2 of 5 is based on Standard 2 of 5 symbology.<br/>Interleaved 2 of 5 is designed to encode only 10 digits.
ja: Interleaved 2 of 5 はスタンダード 2 of 5 がベースとなっています。<br/>Interleaved 2 of 5 で用いられる数値はすべて10桁の数字となります。

# Languages::icon
source: Icon
ja: アイコン

# Languages::iframe_mode
source: iFrame mode
ja: iFrameモード

# Languages::image
source: Image
ja: 画像

# Languages::images
source: Images
ja: 画像

# Languages::images_directory
source: Images directory
ja: 画像用ディレクトリ

# Languages::image_pair
source: Image pair
ja: 画像ペア

# Languages::image_verification
source: Image verification
ja: 画像認証

# Languages::image_verification_body
source: Type the characters you see in the picture above.
ja: 画像に表示されている英数字を入力してください。

# Languages::image_verification_label
source: Anti-bot validation
ja: スパム用認証

# Languages::immediately
source: Immediately
ja: 即時

# Languages::import
source: Import
ja: インポート

# Languages::important
source: Important
ja: 重要

# Languages::importing_data
source: Importing data
ja: データをインポートしています

# Languages::import_data
source: Import data
ja: インポート

# Languages::import_locations
source: Import locations
ja: ロケーションのインポート

# Languages::import_options
source: Import options
ja: インポートオプション

# Languages::in
source: In
ja: に該当する

# Languages::included
source: included
ja: 内税

# Languages::including_discount
source: Including discount
ja: 割引金額

# Languages::including_tax
source: Including tax
ja: 税込

# Languages::incompleted
source: Incomplete
ja: 受注処理未了

# Languages::incompleted_orders
source: Incomplete orders
ja: 受注処理未了の注文

# Languages::incorrect_filling_message
source: Incorrect filling message
ja: 不正値入力時のメッセージ

# Languages::incorrect_price_warning
source: Product has not been added to the cart. Please enter the correct price.
ja: 商品はカートに追加されませんでした。正しく価格を入力してください。

# Languages::increase
source: Increase
ja: 増加

# Languages::inc_tax
source: inc tax
ja: 税込

# Languages::index
source: Home page
ja: トップページ

# Languages::information
source: Information
ja: インフォメーション

# Languages::inner_hint
source: Inner hint
ja: ヒント

# Languages::input_field
source: Input field
ja: テキスト

# Languages::insert_block
source: Add block
ja: ブロックの追加

# Languages::insert_grid
source: Add grid
ja: グリッドの追加

# Languages::install
source: Install
ja: インストール

# Languages::installation_id
source: Installation ID
ja: インストールID

# Languages::installed
source: Installed
ja: インストール済

# Languages::installed_languages
source: Installed
ja: インストール済

# Languages::installed_upgrades
source: Installed upgrades
ja: インストール済アップグレード

# Languages::welcome_screen.administrator_info
source: To access the administrator area, use the e-mail (<b>[email]</b>) and the password you have entered earlier.
ja: 管理画面にアクセスするには登録したEメールアドレス(<b>[email]</b>)とパスワードが必要です。

# Languages::welcome_screen.go_admin_panel
source: Go to the administration panel
ja: 管理者用パネルに移動

# Languages::welcome_screen.go_storefront
source: Go to the storefront
ja: ショップフロントに移動

# Languages::welcome_screen.go_settings_wizard
source: Go to the Settings wizard for basic store setup
ja: 設定ウィザードを利用してショップの基本的な設定を行う

# Languages::welcome_screen.knowledge_base
source: Documentation
ja: ドキュメント

# Languages::welcome_screen.run_settings_wizard
source: Run Settings wizard
ja: 設定ウィザードを起動

# Languages::welcome_screen.learn_more_configuration
source: Learn more about storefront configuration in our
ja: ショップの設定方法を確認する

# Languages::welcome_screen.thanks
source: Thank you for choosing [product]. Happy selling!
ja: CS-Cartをご利用いただき、誠にありがとうございます。

# Languages::installer_complete_title
source: Installation successfully finished
ja: インストールが完了しました！

# Languages::inventory
source: Inventory
ja: 在庫

# Languages::invitees
source: Invitees
ja: 招待客

# Languages::invoice
source: Invoice
ja: 注文確認書

# Languages::invoices
source: Invoices
ja: 注文確認書

# Languages::invoice_credit_memo
source: Invoice/Credit memo
ja: 出力帳票名

# Languages::invoice_id
source: Invoice ID
ja: 注文確認書ID

# Languages::invoice_title
source: INVOICE
ja: 注文確認書

# Languages::in_progress
source: In progress
ja: 処理中

# Languages::in_stock
source: In stock
ja: 在庫あり

# Languages::ip_address
source: IP address
ja: IPアドレス

# Languages::manager
source: Manager
ja: マネージャー

# Languages::is_back_in_stock
source: is back in stock!
ja: が入荷しました！

# Languages::is_pbp
source: Allow payment by points
ja: ポイントによる支払いを許可

# Languages::italian
source: Italian
ja: イタリア語

# Languages::items
source: item(s)
ja: 個

# Languages::items_dependences
source: Items dependencies
ja: 商品数に応じた送料設定

# Languages::items_in_box
source: Items in a box
ja: 配送用外箱に収めることのできる商品個数

# Languages::items_in_cart
source: You have [n] item in your cart|You have [n] items in your cart
ja: カートに [n] 個の商品があります|カートに [n] 個の商品があります

# Languages::items_per_page
source: Items per page
ja: 1ページあたりの表示件数

# Languages::objects_per_page
source: [n] per page
ja: 1 ページあたりの [n]

# Languages::items_title
source: Items
ja: 項目

# Languages::item_number
source: Show item number
ja: 型番を表示

# Languages::item_quantity
source: Item quantity
ja: 商品数

# Languages::japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# Languages::join
source: Join
ja: 参加申請

# Languages::json_error_ctrl_char
source: Control character error, possibly incorrectly encoded
ja: エンコードが正しく設定されていないなどの理由によりエラーが発生しました。

# Languages::json_error_depth
source: The maximum stack depth has been exceeded
ja: スタックの階層数が上限を超過しています

# Languages::json_error_state_mismatch
source: Invalid or malformed JSON
ja: 無効なJSONです

# Languages::json_error_syntax
source: Syntax error, malformed JSON
ja: シンタックスエラー：無効なJSONです

# Languages::json_error_unknown
source: Unknown JSON error
ja: 不明なJSONエラー

# Languages::json_error_utf8
source: Malformed UTF-8 characters, possibly incorrectly encoded
ja: 無効なUTF-8文字列が検出されました

# Languages::key
source: Key
ja: アクセスキー

# Languages::keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# Languages::label_text_color
source: Label text color
ja: ラベルのテキスト色

# Languages::landing_header
source: Your order has been received
ja: ご注文を承りました

# Languages::language
source: Language
ja: 言語

# Languages::languagecode
source: Language code
ja: 言語コード

# Languages::languages
source: Languages
ja: 言語

# Languages::language_code
source: Language code
ja: 言語コード

# Languages::language_variable
source: Language variable
ja: 言語変数

# Languages::language_variables
source: Language variables
ja: 言語変数

# Languages::last_24hours
source: Last 24 hours
ja: 過去24時間

# Languages::last_days
source: Last days
ja: 過去○日間

# Languages::last_month
source: Last month
ja: 先月

# Languages::last_name
source: Last name
ja: 名

# Languages::last_n_days
source: Last [N] days
ja: 過去 [N] 日間

# Languages::last_order
source: Last order
ja: 最終注文日

# Languages::latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# Languages::layout
source: Layout
ja: レイアウト

# Languages::layouts
source: Layouts
ja: レイアウト

# Languages::lbl_amazon_background_color
source: Background color
ja: 背景色

# Languages::lbl_amazon_button_color
source: Button color
ja: ボタンの色

# Languages::lbl_amazon_button_size
source: Button size
ja: ボタンのサイズ

# Languages::lbl_amazon_button_style
source: Amazon button style
ja: Amazonボタンスタイル

# Languages::lbl_amazon_color_dark
source: Dark
ja: ダーク

# Languages::lbl_amazon_color_light
source: Light
ja: ライト

# Languages::lbl_amazon_color_orange
source: Orange
ja: オレンジ

# Languages::lbl_amazon_color_tan
source: Tan
ja: タン

# Languages::lbl_amazon_color_white
source: White
ja: ホワイト

# Languages::lbl_amazon_size_large
source: Large
ja: 大

# Languages::lbl_amazon_size_medium
source: Medium
ja: 中

# Languages::lbl_amazon_size_xlarge
source: X-Large
ja: 特大

# Languages::left
source: Left
ja: 左

# Languages::length
source: Length
ja: 長さ

# Languages::less
source: less
ja: 閉じる

# Languages::level
source: Level
ja: レベル

# Languages::licence_agreement
source: License Agreement
ja: 利用規約

# Languages::license_agreement
source: License agreement
ja: 利用規約

# Languages::license_number
source: License number
ja: ライセンス番号

# Languages::license_number_cannot_be_empty
source: License number cannot be empty
ja: ライセンス番号を入力してください

# Languages::limit
source: Limit
ja: 上限

# Languages::line
source: Line
ja: 線

# Languages::linear
source: Linear
ja: リニア

# Languages::link
source: Link
ja: リンク

# Languages::linked_categories
source: Linked categories
ja: リンクされたカテゴリー

# Languages::linked_products
source: Linked products
ja: リンクされた商品

# Languages::links
source: Links
ja: リンク

# Languages::links_thumb
source: Links thumb
ja: リンク付きサムネイル

# Languages::link_text
source: Link text
ja: リンク用テキスト

# Languages::link_to
source: Link to
ja: リンク先

# Languages::list
source: List
ja: リスト（縦並び）

# Languages::list_objects
source: List objects
ja: 一覧用オブジェクト

# Languages::list_price
source: List price
ja: 通常価格

# Languages::list_price_decreased
source: List price has been decreased by
ja: 通常価格から次の金額が減算されした

# Languages::list_price_increased
source: List price has been increased by
ja: 通常価格に次の金額が加算されました

# Languages::list_price_short
source: List price
ja: 通常価格

# Languages::list_quantity_count
source: List quantity count
ja: 販売単位のリスト表示数

# Languages::tmpl_list_without_options
source: List without options
ja: オプション非表示

# Languages::live
source: Live
ja: 本番

# Languages::live_preview
source: Live preview
ja: ライブプレビュー

# Languages::loading
source: Loading...
ja: ロード中...

# Languages::local
source: Local
ja: ローカル

# Languages::localization
source: Localization
ja: ローカライズ

# Languages::localizations
source: Localizations
ja: ローカリゼーション

# Languages::localizations_menu_description
source: Manage localizations that are supported in your store.
ja: ローカライズ情報の管理を行います。

# Languages::location
source: Location
ja: ロケーション

# Languages::locations
source: Locations
ja: ロケーション

# Languages::loggedin_time
source: Logged in time
ja: ログイン時間

# Languages::logging
source: Logging
ja: ログ

# Languages::login
source: Login
ja: ログイン

# Languages::login_url
source: Login URL
ja: ログイン用URL

# Languages::logos
source: Logos
ja: ロゴ

# Languages::logo_link
source: Location (URL) of logo
ja: ロゴのロケーション（URL）

# Languages::logs
source: Logs
ja: ログ
